# Продажи и прогнозирование продаж

Это приложение React.js использует библиотеку Ant Design для отображения дерева продуктов с возможностью выбора и просмотра данных о продажах и прогнозирования продаж. Приложение предоставляет визуализацию данных в виде таблицы, которая включает в себя иерархию продуктов, реальные продажи, прогнозы и разницу между фактическими и прогнозируемыми продажами. Кроме того, также доступен функционал генерации графика продаж по продукту.

## Этот проект создан с использованием следующих технологий:

1. **JavaScript / ES6+:** Основной язык программирования. Проект использует современные возможности JavaScript (ES6 и выше), такие как стрелочные функции, хуки, `let, const`, модули и другие.

2. **React:** JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов и компонентов. В этом проекте используются функциональные компоненты и хуки.

3. **React Hooks:** Используются useEffect и useState для управления состоянием компонентов и их жизненным циклом.

4. **ant-design (antd):** Библиотека UI-компонентов для React. Включает различные компоненты, такие как кнопки (Button), таблицы (Table), выпадающие списки (Select), модальные окна (Modal), и каскадные списки (Cascader).

5. **@ant-design/icons:** Библиотека иконок от Ant Design.

6. **@ant-design/plots:** Библиотека графиков от Ant Design. Используется компонент Line для построения графиков продаж.

7. **lodash:** Утилитарная библиотека JavaScript с множеством функций для работы с данными. В этом проекте используется функция `uniqBy`.

8. **moment:** Библиотека JavaScript для работы с датами и временем.

9. **CSS:** Используется для стилизации компонентов.

10. **JSON:** Используется в качестве формата данных сервера для псевдо-базы данных. Модуль `serverData` использует JSON в качестве источника данных.

## Особенности

1. Отображение иерархии продуктов с использованием дерева каскадеров.
2. Возможность выбора Торгового Центра, в котором представлены продукты.
3. Обзор подробных данных о продажах и прогнозированиях продаж для каждого продукта.
4. Генерация графика продаж и прогнозируемых продаж.
5. Просмотр подробных ежедневных отчетов о продажах и прогнозированиях продаж.

## Установка

Склонируйте репозиторий, установите зависимости и запустите проект

```shell
git clone https://github.com/AlekseySpirin/lenta-frontend.git
cd lenta-frontend
npm install
npm start
```

## Использование

Выберите Торговый Центр и продукты, данные о продажах на которые вы хотите просмотреть. В таблице отобразятся все выбранные продукты, прогнозирование их продаж, а также отклонения фактических продаж от прогноза. Нажмите на кнопку "График продаж", чтобы посмотреть график продаж и прогнозирования.





